---
title: Молитва события оружия Воплощение божества
category: banner
date: 2022-05-30
summary: "## Молитва события оружия \"Воплощение божества\"[Главная](../../index.html)[Баннеры](../index.html)Воплощение божества ** ** **Воплощение божества **Воплощение божества #### Временное событие: 31 мая 2022 ~ 21 июня 2022 - Во время события шанс получить эксклюзивное оружие 5★[Аква "
sourceSlug: banner-voploshchenie-bozhestva-31-05-2022
sourcePath: banner-voploshchenie-bozhestva-31-05-2022.md
---

# Молитва события оружия Воплощение божества 

## Молитва события оружия "Воплощение божества"[Главная](#)[Баннеры](#)Воплощение божества

**

**

**Воплощение божества

**Воплощение божества
#### Временное событие: 
					31 мая 2022					~ 
											21 июня 2022

- Во время события шанс получить эксклюзивное оружие 5★[Аква симулякрум](#)(Стрелковое) и оружие 5★[Нефритовый коршун](#)(Древковое) значительно выше!
- Во время события шанс получить эксклюзивное оружие 4★[Каменное копьё](#)(Древковое), оружие 4★[Церемониальный меч](#)(Одноручное),[Двуручный меч Фавония](#)(Двуручное),[Око сознания](#)(Катализатор) и[Церемониальный лук](#)(Стрелковое) значительно выше!
- Во время события вы можете воспользоваться Путём воплощения, чтобы проложить путь к оружию 5★ молитвы[Аква симулякрум](#)или[Нефритовый коршун](#)(Древковое). Нажмите на кнопку «Детали» в нижнем левом углу окна Молитвы, чтобы больше узнать о Пути воплощения.

※ Эксклюзивное оружие из этого списка не будет доступно в стандартной Молитве «Жажда странствий».
### Вероятность получения следующих предметов повышена[

**

**

**Каменное копьё

**Каменное копьё](#)[

**

**

**Церемониальный меч

**Церемониальный меч](#)[

**

**

**Двуручный меч Фавония

**Двуручный меч Фавония](#)[

**

**

**Око сознания

**Око сознания](#)[

**

**

**Церемониальный лук

**Церемониальный лук](#)[

**

**

**Аква симулякрум

**Аква симулякрум](#)
### Базовый шанс выпадения[

**

**

**Лук Амоса

**Лук Амоса](#)[

**

**

**Небесное крыло

**Небесное крыло](#)[

**

**

**Небесный меч

**Небесный меч](#)[

**

**

**Волчья погибель

**Волчья погибель](#)[

**

**

**Нефритовый коршун

**Нефритовый коршун](#)[

**

**

**Небесная ось

**Небесная ось](#)[

**

**

**Молитва святым ветрам

**Молитва святым ветрам](#)[

**

**

**Небесный атлас

**Небесный атлас](#)[

**

**

**Небесное величие

**Небесное величие](#)[

**

**

**Меч Сокола

**Меч Сокола](#)[

**

**

**Бесструнный

**Бесструнный](#)[

**

**

**Боевой лук Фавония

**Боевой лук Фавония](#)[

**

**

**Драконий рык

**Драконий рык](#)[

**

**

**Меч-флейта

**Меч-флейта](#)[

**

**

**Меч Фавония

**Меч Фавония](#)[

**

**

**Меч-колокол

**Меч-колокол](#)[

**

**

**Церемониальный двуручный меч

**Церемониальный двуручный меч](#)[

**

**

**Копьё Фавония

**Копьё Фавония](#)[

**

**

**Кодекс Фавония

**Кодекс Фавония](#)[

**

**

**Песнь странника

**Песнь странника](#)[

**

**

**Церемониальные мемуары

**Церемониальные мемуары](#)[

**

**

**Дождерез

**Дождерез](#)[

**

**

**Ржавый лук

**Ржавый лук](#)[

**

**

**Гроза драконов

**Гроза драконов](#)[

**

**

**

**Барбара

**Барбара](#)[

**

**

**

**Беннет

**Беннет](#)[

**

**

**

**Бэй Доу

**Бэй Доу](#)[

**

**

**

**Диона

**Диона](#)[

**

**

**

**Нин Гуан

**Нин Гуан](#)[

**

**

**

**Ноэлль

**Ноэлль](#)[

**

**

**

**Розария

**Розария](#)[

**

**

**

**Рэйзор

**Рэйзор](#)[

**

**

**

**Сахароза

**Сахароза](#)[

**

**

**

**Син Цю

**Син Цю](#)[

**

**

**

**Синь Янь

**Синь Янь](#)[

**

**

**

**Сян Лин

**Сян Лин](#)[

**

**

**

**Фишль

**Фишль](#)[

**

**

**

**Чун Юнь

**Чун Юнь](#)[

**

**

**

**Янь Фэй

**Янь Фэй](#)[

**

**

**

**Саю

**Саю](#)[

**

**

**

**Сара

**Сара](#)[

**

**

**

**Тома

**Тома](#)[

**

**

**

**Горо

**Горо](#)[

**

**

**

**Юнь Цзинь

**Юнь Цзинь](#)
### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Оружие 5 ★

Пока доступна «Молитва события: Воплощение божества» базовая вероятность получения оружия 5★ =**0,700%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) =**1,850%**. 
Гарантированное Получение оружия 5★ как минимум один раз за**80**попыток.

Первым полученным оружием 5★ с вероятностью**75,000%**окажется[Аква симулякрум](#). 
Если первый полученный предмет 5★ – не указанное оружие с повышенной вероятностью получения, то следующий предмет 5★ гарантированно окажется им.
#### Оружие и персонажи 4 ★

Пока доступна «Молитва события: Воплощение божества» базовая вероятность получения предмета 4★ =**6,000%**, 
вероятность получения персонажа 4★ =**3,000%**, вероятность получения предмета 4★ =**3,000%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) получения предмета 4★ =**14,500%**. 
Получение предмета 4★ и выше гарантированно максимум с**10**попытки, и в этом случае вероятность Получения предмета 4★ составляет**99,300%**, 
а вероятность получения предмета 5★ -**0,700%**.

Первым полученным эксклюзивным оружием 4★ с вероятностью**75,000%**окажется один из предметов:[Каменное копьё](#),[Двуручный меч Фавония](#),[Око сознания](#),[Церемониальный меч](#)и[Церемониальный лук](#). 
Если первый полученный предмет 4★  – не указанное оружие с повышенной вероятностью получения, то следующий предмет 4★ гарантированно окажется им.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★  прилагается[Свободный звёздный блеск](#)х**10**.
- К каждому оружию 4★  прилагается[Свободный звёздный блеск](#)x**2**.
- К каждому оружию 3★  прилагается[Свободная звёздная пыль](#)х**15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
			то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу**Удачу**х**1**и[Свободный звёздный блеск](#)х**10**. 
			За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить[Свободный звёздный блеск](#)х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
			то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу**Удачу**х**1**и[Свободный звёздный блеск](#)x**2**. 
			За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить[Свободный звёздный блеск](#)х**5**.
### Добавлено 31 мая 2022 года в обновлении 2.7 «Наваждения потаённых глубин»[

**

**

**2.7 «Наваждения потаённых глубин»

**2.7 «Наваждения потаённых глубин»](#)[

**

**

**6.5 «Предсказанная встреча»

**6.5 «Предсказанная встреча»](#)[Описание баннера](#desc)[Повышенный шанс](#up)[Базовый шанс](#normal)[Правила](#rules)[Компенсации](#cashback)[![Наша новая база данных по игре Zenless Zone Zero]()](https://zenless-zone-zero.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)[![Наша новая база данных по игре Honkai: Star Rail]()](https://honkai-star-rail.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)
